Ja det är deras prinsess Den här den här
kän rosorna Kolla här Köttost
Jag vill jag vill ha en så men jag måste
hämta jag om inte jag har lagt krass Då
får jag skita ner mig bara Alltså du har
ju du har ju två alternativ här Antingen
så skiter du ner dig eller så skiter du
här blir för mycket Nej men eller nu
blir jag Nej nej nej nej Eh man man kan
ju vara uppspelt och så kan man ju vara
lite för uppspelt för att få ligga
kanske Mm Nu börjar det Nej det börjar
yes Det blev din tur Vem vill du bli
tillsammans med Yes Den jag vill bli
tillsammans med är en tjej som ver magra
här är bara och få mina känslor gå i
taket Det här är bara jättekonstigt Eh
hon får mig alltid att le Hon tar alltid
hand om mig och får mig må bra i alla